Pro Runde darf dreimal gewürfelt werden. Bei jeder Runde dürfen
beliebig viele Würfel behalten werden. Mit den restlichen Würfeln 
wird erneut gewürfelt. Am Ende müssen die Würfel wie folgt 
eingetragen werden:

• Im 1er: Die Summe aller gewürfelten Einser eintragen.
• Im 2er: Die Summe aller gewürfelten Zweier eintragen.
• Im 3er: Die Summe aller gewürfelten Dreier eintragen.
• Im 4er: Die Summe aller gewürfelten Vierer eintragen.
• Im 5er: Die Summe aller gewürfelten Fünfer eintragen.
• Im 6er: Die Summe aller gewürfelten Sechser eintragen.

• Dreierpasch: Die Punkte entsprechen den gleichen Augenzahlen
(drei 1er = 3, drei 3er = 9 Punkte). Für einen Dreierpasch braucht 
es mindestens dreimal die gleiche Zahl.
• Viererpasch: Die Punkte entsprechen den entsprechenden Augenzahlen. 
(vier 2er = 8, vier 4er = 16 Punkte). Für einen Viererpasch braucht 
es mindestens viermal dies gleiche Zahl.
• Full-House: Ein Full-House bringt 25 Punkte. Für ein Full-House 
braucht es drei und zwei gleiche Zahlen (zum Beispiel zwei 3er und 
drei 5er).
• Kleine Straße: Eine Kleine Straße bringt 30 Punkte. Diese werden 
durch die Würfelkombination 1-2-3-4, 2-3-4-5 oder 3-4-5-6 erreicht.
• Große Straße: Eine Große Straße bringt 40 Punkte. Dazu ist die 
Würfelkombination 1-2-3-4-5 oder 2-3-4-5-6 nötig.
• Chance: Die Punkteanzahl entspricht der addierten Augen der Würfel. 
Sie ist wie ein Joker: Wenn keine anderen Spielfelder aus dem 
Spielblock erwürfelt werden konnten, kann die Chance genutzt werden, 
um keine 0 Punkte eintragen zu müssen.
• Kniffel: 50 Punkte bringt ein Kniffel. Um diesen zu erhalten, muss 
in einem Wurf die gleiche Zahl Fünf Mal gewürfelt werden